#### [明慧二十周年报告](https://github.com/gfw-breaker/mh-reports/blob/master/README.md?t=07160536) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp;[明慧期刊](https://github.com/gfw-breaker/mh-qikan) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [明慧海外之窗](https://github.com/gfw-breaker/mh-news/blob/master/README.md?t=07160536) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [神韵特别报道](https://github.com/gfw-breaker/mh-news/blob/master/shenyun.md?t=07160536) 

#### [穿越其他国家寻求庇护者 美宣布限制申请资格](../pages/prog203/a102623180.md?t=07160536) 

#### [【直播预告】2019华盛顿D.C.法轮功7·20反迫害活动](../pages/prog203/a102622907.md?t=07160536) 

#### [川普叱责左派民主党人: 若恨美国请离开](../pages/prog203/a102623076.md?t=07160536) 

#### [美宗教自由会议开幕 法轮功学员应邀出席](../pages/prog203/a102623061.md?t=07160536) 

#### [川普签署“美国制造”新标准 政府采购国货优先](../pages/prog203/a102623024.md?t=07160536) 

#### [美国优先 川普签署升级版买美货行政令](../pages/prog203/a102622980.md?t=07160536) 

#### [【专访】路易•戈莫特：谷歌等公司垄断 威胁民主](../pages/prog203/a102622947.md?t=07160536) 

#### [美ICE开始突击搜捕 大规模驱逐非法移民](../pages/prog203/a102622827.md?t=07160536) 

#### [7/15美国制造日 川普：买美国货 雇美国人](../pages/prog203/a102622853.md?t=07160536) 

#### [川普斥极左派年轻议员 要求其道歉](../pages/prog203/a102622861.md?t=07160536) 

#### [华为计划在美大裁员 传4万海外员工拒回国](../pages/prog203/a102622424.md?t=07160536) 

#### [【禁闻】中共违背承诺 川普或关税汇率同时开弓](../pages/prog203/a102622374.md?t=07160536) 

#### [今年首个飓风“巴里”美登陆 降为热带风暴](../pages/prog203/a102622336.md?t=07160536) 

#### [ICE开始递解非法移民 纽约等多个市展开行动](../pages/prog203/a102622313.md?t=07160536) 

#### [美将举行全球宗教自由会议 重点讨论中国](../pages/prog203/a102622283.md?t=07160536) 

#### [新唐人健康展 解析白血病 中医养生增白细胞](../pages/prog203/a102622286.md?t=07160536) 

#### [斥媒体编造贸战新闻 纳瓦罗:只两消息源可信](../pages/prog203/a102622278.md?t=07160536) 

#### [华盛顿州ICE拘留中心 男扔汽油弹与警驳火遭击毙](../pages/prog203/a102622018.md?t=07160536) 

#### [【独家视频】彭斯答希望之声记者问:中国必须改变](../pages/prog203/a102621961.md?t=07160536) 

#### [曼哈顿4.2万户断电 时代广场受影响](../pages/prog203/a102621953.md?t=07160536) 

#### [【新闻周刊】川普竞选公关经理：说到做到赢民心](../pages/prog203/a102621863.md?t=07160536) 

#### [川普促美墨加协议国会通过 中美协议样板？](../pages/prog203/a102621784.md?t=07160536) 

#### [中共威胁制裁对台军售美企 国会要员反击:愚蠢](../pages/prog203/a102621748.md?t=07160536) 

#### [彭斯视察边境拘留中心 促国会解决危机](../pages/prog203/a102621753.md?t=07160536) 

#### [两天内连续发声 川普再警告中共操纵汇率](../pages/prog203/a102621730.md?t=07160536) 

#### [桃园市长任2019全球城市挑战论坛（GCTC）主讲 分享城市治理经验](../pages/prog203/a102621632.md?t=07160536) 

#### [巴里逼近美国南部  新奥尔良严阵以待](../pages/prog203/a102621648.md?t=07160536) 

#### [墨西哥产量缩减 全美牛油果涨价](../pages/prog203/a102621573.md?t=07160536) 

#### [呼吁停止迫害 法轮功学员向彭斯递交请愿信](../pages/prog203/a102621577.md?t=07160536) 

#### [热带风暴巴里进逼路州 新奥尔良大淹水](../pages/prog203/a102621455.md?t=07160536) 

